Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: `make_current_version_link` is now off by default
zh_hans: `make_current_version_link` 现在默认关闭

source: Dropped `force_build_tools` config option ([!797](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/797))
zh_hans: 不再支持 `force_build_tools` 配置选项 ([!797](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/797))

source: Dropped `accepted_formats` config option, there is only _.yml_ now ([!818](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/818))
zh_hans: 删除了 `accepted_formats` 配置选项，现在只有 _.yml_ ([!818](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/818))

source: `Provides:` was removed as a metadata field ([!654](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/654))
zh_hans: 移除 `Provides:` 元数据字段 ([!654](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/654))

source: Remove unused `latestapps.dat` ([!794](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/794))
zh_hans: 移除了不再使用的 `latestapps.dat` ([!794](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/merge_requests/794))

source: APIs for All The Things!
zh_hans: 适用于一切的 API！

source: For F-Droid to be trusted, we need to be transparent. Making it easy for people to pay attention to all the processes and systems we use helps us stay secure. One thing that Debian and other GNU/Linux distros have proven over the past decades is that transparency is an effective ingredient for delivering software securely. This ensures that the apps and packages published on f-droid.org are only the sources from upstream developers. And reviewing the sources of upstream developers helps those developers deliver their code securely. These reviews are also fundamental to how F-Droid represents users first when publishing software. Towards those ends, we have been making a big push to publish JSON APIs with key information about all parts of the process of publishing trusted free software that respects users.
zh_hans: 为了让 F-Droid 值得信赖，我们需要保持透明。让人们轻松关注我们使用的所有流程和系统有助于我们保持安全。Debian 和其他 GNU/Linux 发行版在过去几十年中已经证明的一件事是，透明度是安全交付软件的有效成分。这确保了在 f-droid.org 上发布的应用和软件包仅来自上游开发人员的源代码。审查上游开发人员的源代码有助于这些开发人员安全地交付他们的代码。这些审查也是 F-Droid 在发布软件时如何首先代表用户的基础。为此，我们一直在大力推进发布 JSON API，这些 API 包含了我们发布尊重用户且受信任的自由软件的所有流程的关键信息。

source: The repo index
zh_hans: 存储库索引

source: F-Droid is built around a signed index of all the apps and packages that are available. This is a JSON file, though more of an index than an API since all the information is in a single file. It is available for any use, and there are some project that take advantage of that. [fossdroid.com](https://fossdroid.com/) is an alternate web view on all the apps available in _f-droid.org_. Aurora, [F-Droid Classic]({{ site.baseurl }}/packages/eu.bubu1.fdroidclassic/), G-Droid, and M-Droid are alternate Android client apps.
zh_hans: F-Droid 是围绕所有可用应用和软件包的签名索引构建的。这是一个 JSON 文件，尽管由于所有信息都在一个文件中它更像是一个索引而不是 API。它可用于任何用途，并且有一些项目受益于此。[fossdroid.com](https://fossdroid.com/) 是 _f-droid.org_ 中所有可用应用的替代 Web 视图。Aurora，[F-Droid Classic]({{ site.baseurl }}/packages/eu.bubu1.fdroidclassic/)，G-Droid 和 M-Droid 是替代的 Android 客户端应用。

source: The repo index is in the form of a signed JAR file that contains _index-v1.json_. The best method is to verify the JAR signature, then extract _index-v1.json_ if it validates. The _fdroidserver_ Python library provides `fdroidserver.download_repo_index()` to make this easy to do. It is also possible to just read _index-v1.json_ using any ZIP library.
zh_hans: 存储库索引采用签名 JAR 文件的形式，其中包含 _index-v1.json_。最好的方法是验证 JAR 签名，然后如果验证成功则提取 _index-v1.json_。_fdroidserver_ Python 库提供了 `fdroidserver.download_repo_index()` 使这很容易做到。也可以使用任何 ZIP 库来读取 _index-v1.json_。

source: App build metadata
zh_hans: 应用构建元数据

source: Every app in _f-droid.org_ has a corresponding [build metadata file]({{ site.baseurl }}/docs/Build_Metadata_Reference) in [_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata). In order to encourage more creative reuse, we keep our data in standard formats in easy to find places. The whole app collection is in [YAML format]({% post_url 2019-09-11-yaml-metadata %}). The file can be directly accessed by Application ID using the GitLab Raw URL `https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/raw/master/metadata/<ApplicationID>.yml` (e.g. <https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/raw/master/metadata/org.fdroid.fdroid.yml>). The repo index and the [GitLab Repository Files API](https://docs.gitlab.com/ee/api/repository_files.html) can be used to query which Application IDs are available.
zh_hans: _f-droid.org_ 中的每款应用均有相应的[构建元数据文件]({{ site.baseurl }}/docs/Build_Metadata_Reference)， 它们位于[_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)。 为了鼓励更具创造性的重用， 我们以标准格式将数据保存在便于找到的地方。 整个应用集合为 [YAML 格式]({% post_url 2019-09-11-yaml-metadata %})。 文件可直接根据应用 ID 使用 GitLab Raw URL `https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/raw/master/metadata/&lt;ApplicationID&gt;.yml`进行访问 （如， <https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/raw/master/metadata/org.fdroid.fdroid.yml>）。 存储库索引和 [GitLab Repository Files API](https://docs.gitlab.com/ee/api/repository_files.html) 可用来查询 哪些应用 ID 可用。

source: f-droid.org build server status
zh_hans: f-droid.org 构建服务器状态

source: The four main steps of the build cycle are: _checkupdates_, _build_, _update_, and _deploy_. There is a JSON file for each one of those with status information. It is posted once that step completes running. The step that is currently running is posted to _running_.
zh_hans: 构建循环的四个主要步骤为：_checkupdates_，_build_，_update_ 和 _deploy_。每个步骤有一个包含状态信息的 JSON 文件。步骤运行完成后此文件将立即发布。当前运行的步骤发布在_running_。

source: Two examples of how these JSON APIs can be used are the [F-Droid Monitor](https://monitor.f-droid.org/) website and the [F-Droid Build Status]({{ site.baseurl }}/packages/de.storchp.fdroidbuildstatus/) app.
zh_hans: 使用这些 JSON API 的例子可以参见 [F-Droid Monitor](https://monitor.f-droid.org/) 网站和 [F-Droid Build Status]({{ site.baseurl }}/packages/de.storchp.fdroidbuildstatus/) 应用。

source: Mirror and repo monitoring
zh_hans: 镜像和存储库监视器

source: [_mirror-monitor_](https://gitlab.com/fdroid/mirror-monitor) and [_repo-monitor_](https://gitlab.com/fdroid/repo-monitor) are automated jobs that check various stats about _f-droid.org_ mirrors and third party repos respectively. They each provide a single, large JSON log of all the times the checks where run:
zh_hans: [_mirror-monitor_](https://gitlab.com/fdroid/mirror-monitor) 和 [_repo-monitor_](https://gitlab.com/fdroid/repo-monitor) 分别是检查 _f-droid.org_ 镜像和第三方存储库状态的自动化任务。它们提供了一个单一大文件 JSON 日志记录了所有运行的检查：

source: _f-droid.org_ mirror status: <https://fdroid.gitlab.io/mirror-monitor/report.json>
zh_hans: _f-droid.org_ 镜像状态：<https://fdroid.gitlab.io/mirror-monitor/report.json>

source: third-party repo status: <https://fdroid.gitlab.io/repo-monitor/report.json>
zh_hans: 第三方存储库状态：<https://fdroid.gitlab.io/repo-monitor/report.json>

source: Reproducible builds
zh_hans: 可重复构建

source: _verification.f-droid.org_ is a rebuilder that rebuilds the official releases from _f-droid.org_, then checks to see if they were [reproducibly built](https://reproducible-builds.org/). There is a JSON file per APK that has been checked, where the filename follows the pattern `<ApplicationId>_<VersionCode>.apk.json`, for example: <https://verification.f-droid.org/org.fdroid.fdroid_1010050.apk.json>
zh_hans: _verification.f-droid.org_ 是一个重构建器，用于重构建来自 _f-droid.org_ 的官方发布，以检查它们是否[可重复构建](https://reproducible-builds.org/)。每个经过检查的 APK 都有一个 JSON 文件与其对应，其文件名遵循 `&lt;ApplicationId&gt;_&lt;VersionCode&gt;.apk.json` 的格式，例如： <https://verification.f-droid.org/org.fdroid.fdroid_1010050.apk.json>

source: Binary transparency logs
zh_hans: 二进制透明度日志

source: [Binary transparency](https://wiki.mozilla.org/Security/Binary_Transparency) is the idea that all released packages should be logged as they are published. This provides a way to check if a given binary was produced by the publisher, or came from somewhere else, e.g. as an exploit. _fdroidserver_ has built in tools for managing a binary transparency log of the index files as part of the release process. This has been enabled on the Guardian Project repo: <https://github.com/guardianproject/binary_transparency_log>
zh_hans: [二进制透明度](https://wiki.mozilla.org/Security/Binary_Transparency)指所有发布的包应当应当如它们发布的原样记录。这提供了检查给出的二进制文件是否由发布者制作，或来自其他地方，如漏洞。_fdroidserver_ 拥有作为发布过程的一部分管理二进制透明度日志的内建工具。它已经在 Guardian Project 存储库启用了：<https://github.com/guardianproject/binary_transparency_log>

source: There is also a prototype for running a binary transparency log for _f-droid.org_. <https://gitlab.com/eighthave/f-droid.org-binary-transparency>
zh_hans: 也有一个对 _f-droid.org_ 运行二进制透明度日志的原型。<https://gitlab.com/eighthave/f-droid.org-binary-transparency>

source: Since Gradle and the Google Android Tools team does not publish one, F-Droid has done it. The basic API is a JSON file with a listing of all URLs known to have be published. Each URL then contains a list of SHA-256 checksums that the log process has seen. There are also other files tracked, based on what the publisher provides.
zh_hans: 因为 Gradle 和 Google Android Tools team 没有发布一个，F-Droid 做了。基本 API 是一个 JSON 文件包含包含已发布 URL 的列表。每个 URL 包含一个日志过程得到的 SHA-256 校验和列表。也有其他被跟踪的文件，取决于发布者提供什么。

source: [_issuebot_](https://gitlab.com/fdroid/issuebot#json-rest-api) runs on app merge requests and requests for packaging (RFP) to provide information to reviewers about the app. Much of that information is also published in JSON format. Each report is made of data from modules that run on a specific app. There are two entry points:
zh_hans: [_issuebot_](https://gitlab.com/fdroid/issuebot#json-rest-api) 在应用合并请求和打包请求 (RFP) 上运行以对评审者提供关于应用的信息。大部分这些信息也以 JSON 格式提供。每个报告由来自在特定应用上运行的模块的数据组成。有两个入口点：

source: Metrics
zh_hans: 指标

source: [Usage data]({% post_url 2019-04-15-privacy-preserving-analytics %}) is gathered from [various F-Droid websites](https://fdroid.gitlab.io/metrics/) and published with no personally identifiable information (PII). It is published with one JSON file per-week, with a JSON index file per website. For example, here is a week of search metrics: <https://fdroid.gitlab.io/metrics/search.f-droid.org/2021-01-18.json>
zh_hans: [使用数据]({% post_url 2019-04-15-privacy-preserving-analytics %})从[多个 F-Droid 网站](https://fdroid.gitlab.io/metrics/)生成并发布，不包含个人识别信息 (PII)。每周发布一个 JSON 文件，每个网站发布一个 JSON 索引文件。例如，这是一周的搜索指标：<https://fdroid.gitlab.io/metrics/search.f-droid.org/2021-01-18.json>

source: Git stats
zh_hans: Git 统计数据

source: Each _git_ repo has lots of interesting metadata. The _GitStats_ project generates nice charts from that data. This is not quite an API, but it is related since it is using public project data. Pre-generated pages for each of the central git repos are visible here: <https://fdroid.gitlab.io/>.
zh_hans: 每个 _git_ 存储库有很多令人感兴趣的元数据。_GitStats_ 项目从这些数据中生成漂亮的图表。这不算一个 API，但它相关因为它使用公开项目数据。可从此处访问每个中心化 git 存储库的预生成页面：<https://fdroid.gitlab.io/>。

source: New language: Japanese
zh_hans: 新语言：日语

source: Thanks to the efforts of many volunteer contributors, the F-Droid website is now available in Japanese. While the main pages and tutorials have been completed, the FAQs and app descriptions are still in progress. Those interested in adding to these translations, or improving existing translations, are encouraged to contribute via F-Droid's Weblate (<https://hosted.weblate.org/languages/ja/f-droid/>).
zh_hans: 感谢许多志愿贡献者的努力，F-Droid 网站现已提供日文版。虽然主页和教程已经完成，但常见问题解答和应用说明的翻译工作仍在进行中。鼓励有兴趣添加这些翻译或改进现有翻译的人通过 F-Droid 的 Weblate (<https://hosted.weblate.org/languages/ja/f-droid/>) 做出贡献。

source: Android broadcasts data leakage
zh_hans: Android 广播数据泄露

source: F-Droid has a long history of transparently warning users about potential risks with apps we're distributing. Our team is currently specifically focusing on: [tracking]({% post_url 2020-01-16-tracking-the-trackers %}). Usually tracking is perfectly opaque to users. In privacy policies this collected data often is described as metadata, which is usually is a crude over-simplification. Metadata usually reveals: communication partners and habits, consumption preferences, protocols about your location but also activities like sleeping, driving, walking, etc. With a little effort, it is usually feasible to extract politics, sexual preferences, health conditions, etc. from metadata with reasonable statistical confidence.
zh_hans: F-Droid 长期以来一直透明地警告用户我们正在分发的应用的潜在风险。我们的团队目前特别关注：[跟踪]({% post_url 2020-01-16-tracking-the-trackers %})。通常跟踪对用户来说是完全不透明的。在隐私政策中，这些收集的数据通常被描述为元数据，这通常是一种粗略的过度简化。元数据通常会显示：通信伙伴和习惯、消费偏好、关于你所在位置的协议以及睡眠、驾驶、步行等活动。通常不需要太多努力就可以从中提取政治、性偏好、健康状况等具有合理统计置信度的元数据。

source: When we are looking into tracking on Android, we also have to look at flows of (meta-) data on Android. There are a couple of ways to pass data between apps, [broadcasts](https://developer.android.com/guide/components/broadcasts) is a major way of doing so. A typical use-case we found is that media-players on Android broadcast the song they're currently playing. Every App on your device can subscribe to these broadcasts. While this might seem useful for all sorts of use-cases, this actually is potentially [major privacy leak](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/29587129/).
zh_hans: 当我们研究 Android 上的跟踪时，我们还必须研究 Android 上的（元）数据流。有几种方法可以在应用之间传递数据，其中[广播](https://developer.android.com/guide/components/broadcasts) 是一种主要方式。我们发现的一个典型用例是 Android 上的媒体播放器广播它们正在播放的歌曲。你的设备上的每个应用都可以订阅这些广播。虽然这似乎有很多用途，但实际上这可能是一个[重大隐私泄露](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/29587129/)。

source: We not aware of any privacy research about the Android broadcast system. So we do not know the full extent of all potentially leaking (meta-) data. We also do not know if there are any trackers or other malware out there which already exploit this data. We were able to find this, so it is reasonable to assume that others can too. We have incorporated this in our further research for automatically identifying trackers and hope this article will raise awareness amongst other privacy researchers.
zh_hans: 我们不知道任何关于 Android 广播系统的隐私研究。因此，我们不知道所有可能泄露的（元）数据的全部范围。我们也不知道是否有任何跟踪器或其他恶意软件已经利用了这些数据。我们能够发现这一点，所以有理由认为其他人也可以。我们已将此纳入我们的进一步研究，以自动识别跟踪器，并希望这篇文章能提高其他隐私研究人员的认识。

source: εxodus ETIP: The Canonical Database for Tracking Trackers
zh_hans: εxodus ETIP：用于跟踪器的标准数据库

source: There is a new story to add to the list of horrors of [Surveillance Capitalism](https://en.wikipedia.org/wiki/Surveillance_capitalism): the United States' Military is [purchasing tracking and location data](https://www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x) from companies that track many millions of people. Users must have real options for stepping out of "big tech", [where tracking dominates](https://www.theguardian.com/technology/2017/nov/28/android-apps-third-party-tracker-google-privacy-security-yale-university). We review all apps submitted to [_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests) for tracking and other "[anti-features]({{ site.baseurl }}/docs/Anti-Features/)". F-Droid is built into mobile platforms like [CalyxOS](https://calyxos.org/) that are free of proprietary, big tech software. Since we only distribute free software, that means we have the complete source code to review. This makes it much easier to find tracking activity, even when it slips in accidentally without the app developer knowing it, like when one free library pulls in other dependencies.
zh_hans: [监视资本主义](https://en.wikipedia.org/wiki/Surveillance_capitalism)的恐怖清单中添加了一个新故事：美国军方正在从跟踪数百万人的公司[购买跟踪和位置数据](https:// /www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x)。用户必须有真正的选择退出[以跟踪为主](https://www.theguardian.com/technology/2017/nov/28/android-apps-third-party-tracker-google-privacy-security-yale-university)的“科技巨头”。我们审查提交给 [_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests) 的所有应用以标记跟踪和其他“[负面特征]({{ site.baseurl }}/docs/Anti-Features/)”。F-Droid 内置于 [CalyxOS](https://calyxos.org/) 等不包含专有的来自技术巨头的软件的移动平台中。由于我们只分发自由软件，这意味着我们有完整的源代码可供审查。这使得查找跟踪活动变得更加容易，即使它在应用开发人员不知情的情况下意外溜入，例如当一个自由库引入其他依赖项时。

source: Right now, the most effective method for automatically finding trackers is to search for well known strings in the extracted contents of the APK. Domain names are one example, like if an app is sending data to `google-analytics.com` or `facebook.com`, then it is clear that it is doing some kind of tracking. These lists of well known strings must be created and managed by people, then gathered and reviewed. [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) created their [Exodus Tracker Investigation Platform (ETIP)](https://etip.exodus-privacy.eu.org/) for exactly this purpose. F-Droid, [Yale Privacy Lab](https://github.com/YalePrivacyLab/tracker-profiles), [_jawz101_](https://github.com/jawz101/potentialTrackers), Guardian Project, and others have centralized their efforts on εxodus ETIP as the canonical database for these strings.
zh_hans: 目前，自动查找跟踪器最有效的方法是在提取的 APK 内容中搜索众所周知的字符串。域名就是一个例子，如果一个应用正在向 `google-analytics.com` 或 `facebook.com` 发送数据，那么很明显它正在执行某种跟踪。这些众所周知的字符串列表必须由人们创建和管理，然后收集和审查。[Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) 正是为此而创建了他们的 [Exodus Tracker Investigation Platform (ETIP)](https://etip.exodus-privacy.eu.org/)。F-Droid, [耶鲁隐私实验室](https://github.com/YalePrivacyLab/tracker-profiles), [_jawz101_](https://github.com/jawz101/potentialTrackers), Guardian Project ，和其他人则将 εxodus ETIP 作为这些字符串的标准数据库共同努力。

source: Searching the open web for key bits
zh_hans: 在开放网络中搜索关键比特位

source: Since tracking is mostly done by companies trying to get customers, they advertise and document their services on the web. We spent some time searching for that information to see what we could find. We mostly searched using two bits of information: the API Key Identifiers that we [extracted](https://gitlab.com/trackingthetrackers/extracted-features/-/blob/master/axml-meta-data-run) and "top 10" lists of companies that provide tracking and related services. From this, we added over 50 new service profiles to the εxodus ETIP database. We also added upwards of 100 pieces of additional information to existing entries like SDK identity strings, links to documentation, privacy policies, and information on the company's tracking methods.
zh_hans: 由于跟踪主要由试图获取客户的公司完成，因此他们在网络上宣传和记录他们的服务。我们花了一些时间搜索这些信息，看看我们能找到什么。我们主要使用两个信息进行搜索：我们[提取](https://gitlab.com/trackingthetrackers/extracted-features/-/blob/master/axml-meta-data-run) 的 API Key 标识符和提供跟踪和相关服务的公司的 top 10 名单。由此，我们向 εxodus ETIP 数据库添加了 50 多个新的服务配置文件。我们还在现有条目中添加了超过 100 条附加信息，例如 SDK 标识字符串、文档链接、隐私政策以及有关公司跟踪方法的信息。

source: From that research, we saved some choice promises from selected tracking companies:
zh_hans: 从那项研究中，我们保存了一些选定跟踪公司的选择承诺：

source: "Glassbox offers customer experience analytics solutions that doesn’t just tell you what a customer is doing. It tells you why."
zh_hans: “Glassbox 提供的客户体验分析解决方案不仅仅告诉你客户在做什么。它告诉你为什么。”

source: "Target traffic from all sources, including the 50% from the hidden web where third-party cookies are blocked, to increase targetable inventory."
zh_hans: “定位来自所有来源的流量，包括来自第三方 cookie 被阻止的隐藏网络的 50% 流量，以增加可定位的库存。”

source: "Collect customer and product data in real time, from anywhere"
zh_hans: “从任何地方实时收集客户和产品数据”

source: "PlaytestCloud will capture the whole gameplay experience, turning you into a spectator with super powers."
zh_hans: “PlaytestCloud 将捕捉整个游戏体验，将你变成一个拥有超能力的观众。”

source: "We record the players’ screen, their touches and what they have to say at all times."
zh_hans: “我们随时记录玩家的屏幕、他们的触摸以及他们要说的话。”

source: "We curate geospatial ground truth data sets on a global scale"
zh_hans: “我们管理全球范围内的地理空间地面实况数据集”

source: "Take segmentation and analysis from overnight to real-time. Our DMP works in-session for perfect match rates even on passerby traffic."
zh_hans: “从隔夜到实时进行细分和分析。我们的 DMP 在会话中工作，即使在游客流量上也能实现完美匹配率。”

source: Crowdsourcing the hunt for trackers
zh_hans: 众包寻找追踪器

source: Tracking the trackers is the kind of work that fits in very well with crowdsourcing. Tracking companies are disappearing and renaming themselves all the time, in order to avoid too much scrutiny. But they still must reach out to developers in order to find customers. That means we can find them. Join in the search! Non-technical people can also contribute, for example, when you read news about a tracking company, [search](https://etip.exodus-privacy.eu.org/trackers/all) to see if it is already in ETIP. If not, [file an issue](https://github.com/Exodus-Privacy/etip/issues) to request it is added. Android developers with little bits of spare time can add code signatures, domain names, and other key technical details to ETIP. Or even [code up quick scripts](https://gitlab.com/trackingthetrackers/scripts/-/blob/master/find-ga_trackingId.py) with new ideas for detecting tracking.
zh_hans: 跟踪跟踪器是一种非常适合众包的工作。跟踪公司一直在消失并重新命名，以避免过多的审查。但他们仍然必须联系开发人员才能找到客户。这意味着我们可以找到它们。加入搜索！非技术人员也可以做出贡献，例如，当你读到有关跟踪公司的新闻时，[搜索](https://etip.exodus-privacy.eu.org/trackers/all)以查看它是否已经在 ETIP 中。如果没有，[提交一个 issue](https://github.com/Exodus-Privacy/etip/issues) 要求添加它。空闲时间很少的 Android 开发人员可以将代码签名、域名和其他关键技术细节添加到 ETIP。甚至可以[编写快速脚本](https://gitlab.com/trackingthetrackers/scripts/-/blob/master/find-ga_trackingId.py)实现检测跟踪的新想法。

source: There are a number of forums where you can ask for assistance in getting started. Hope to hear from you soon!
zh_hans: 你可以在许多论坛中寻求入门帮助。希望早日收到你的消息！

source: [Contributing to Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/en/page/contribute/)
zh_hans: [为 Exodus Privacy 做贡献](https://exodus-privacy.eu.org/en/page/contribute/)

source: [F-Droid Forum](https://forum.f-droid.org)
zh_hans: [F-Droid 论坛](https://forum.f-droid.org)

source: [F-Droid chat rooms](https://f-droid.org/about/#contact)
zh_hans: [F-Droid 聊天室](https://f-droid.org/about/#contact)

source: [Guardian Project channels](https://guardianproject.info/contact/)
zh_hans: [Guardian Project 频道](https://guardianproject.info/contact/)

source: Running emulator tests on GitLab CI
zh_hans: 在 GitLab CI 上运行模拟器测试

source: GitLab CI (Continuous Integration) has become an essential part of the F-Droid community processes. It is free software, built on open standards, and works well. The last piece that is missing from our testing ecosystem is a reliable way to run tests in actual Android emulators. Thanks to pushes from a number of people, Google now actually tests running the [Android emulators in Docker](https://github.com/google/android-emulator-container-scripts). And recent releases of the _emulator_ SDK package actually works without [immediately crashing](https://github.com/google/android-emulator-container-scripts/issues/21)! This is the most promising news regarding using free software emulators for Android testing in a long time. Unfortunately, it is not smooth sailing yet, and getting the emulators to run in GitLab CI still requires some dancing around with magic incantations. Our requirements are:
zh_hans: GitLab CI（持续集成）已成为 F-Droid 社区流程的重要组成部分。它是自由软件，建立在开放标准之上，运行良好。我们的测试生态系统中缺少的最后一点是在实际 Android 模拟器中运行测试的可靠方法。得益于很多人的推动，Google 现在实际测试了[在 Docker 中运行 Android 模拟器](https://github.com/google/android-emulator-container-scripts)。最近发布的 _emulator_ SDK 包可以运行而没有[立即崩溃](https://github.com/google/android-emulator-container-scripts/issues/21)！这是长期以来关于使用自由软件模拟器进行 Android 测试的最有希望的消息。不幸的是，它还不是一帆风顺的，让模拟器在 GitLab CI 中运行仍然需要一些魔法咒语。我们的要求是：

source: Works on the default gitlab.com shared runners.
zh_hans: 适用于默认的 gitlab.com 共享 runner。

source: Works without KVM or any extra privileges.
zh_hans: 不需要 KVM 或任何额外权限即可工作。

source: Uses KVM when available.
zh_hans: KVM 可用时使用 KVM。
